Los Archivos tsconfig.json y tslint.json son archivos de configuracion para typescript. 


package.json esta relacionada con node_modules, que son archivos necesarios de Angular

Las JS son para animaciones mas que todo

package-lock, package, y node_modules no se tocan, son codigos nativos de Angular

e2e es una carpeta para hacer testing(pero es muy avanzado)

editorcofin es la configuracion del editorcofin

gitignore es para meter archivos que no es necesario subir al gitHub

src es donde se trabaja el codigo de la aplicacion. 

index.html es donde vive la aplicacion. 

en index.html esta la app principal, que llama mediante a etiquetas a app-root

en assets van los recursos

en app:

    app.module.ts, es el modulo inicial
    main.ts lee el app.module.ts

    en el app.module.ts tenemos que importar los componentes = import {Que clase} from el path del archivo. 
    en @NgModule tenemos que agregar cada componente que creamos

    


